Idée globale:
Représentation d'une guerre de faction livrée par les femmes d'une cour royale, guerre livrée par les bons mots, les ragots purs et simple, et l'utilisation des hommes comme proxy involontaires dans cette lutte sans merci. 

Factions:
une princesse d'une part, seconde fille du roi
la maîtresse du roi d'autre part, dame d'Aubery

La princesse cherche à accroitre son pouvoir et son influence, la maîtresse du roi elle représente une sorte de vieille garde (surprenament), cherchant au départ à préserver le statu quo, puis à rendre les coups à l'autre.
Intrigues croisées, à cause de leurs familles : la princesse se rapproche d'un groupe politique, la maîtresse du roi d'un autre, ce qui fait que les intrigues et actions vont se croiser.


Exemples de coups:
- tenter de miner la confiance de l'entourage du roi envers son adversaire
- colporter les pires rumeurs sur l'autre faction
- séduire un partisan de la faction adverse
- se laisser attaquer en public pour dénoncer l'agressivité de l'autre camp
- poison et attaques physiques via proxy
- influencer les proches de son camp : époux, amants, fils....
- guerre entre les soutiens des deux factions
- espionnage, que ce soit avec les dames et damoiselles de compagnie, ou les serviteurs
- ralliement de groupes politico-économiques, comme les corporations et riches marchands
